Repository: pyhalov/pkg5
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: You can use the <literal>*</literal> wild card in your search string. Using wild cards can be slower.
zh_cn: 您可以在搜索字符串中使用 <literal>*</literal> 通配符。使用通配符时搜索速度可能较慢。

source: Example: <literal>802.11*</literal> matches <literal>802.11b/g</literal> and <literal>802.11a/b/g</literal>.
zh_cn: 示例：<literal>802.11*</literal> 将匹配 <literal>802.11b/g</literal> 和 <literal>802.11a/b/g</literal>。

source: Note that <literal>802.11*</literal> does not match <literal>IEEE802.11b/g</literal>. To match <literal>IEEE802.11b/g</literal>, use search string <literal>*802.11*</literal>.
zh_cn: 请注意，<literal>802.11*</literal> 不匹配 <literal>IEEE802.11b/g</literal>。要匹配 <literal>IEEE802.11b/g</literal>，请使用搜索字符串 <literal>*802.11*</literal>。

source: When search terms are separated by <literal>OR</literal>, Package Manager searches for packages that contain <emphasis role="strong">any</emphasis> of the search terms.
zh_cn: 当搜索词条由 <literal>OR</literal> 运算符分隔时，软件包管理器将搜索包含这些搜索词条中<emphasis role="strong">任一项</emphasis>的软件包。

source: Example: <literal>python OR book</literal> matches all packages that contain <literal>python</literal> in their package information and all packages that contain <literal>book</literal> in their package information.
zh_cn: 示例：<literal>python OR book</literal> 将匹配其软件包信息中包含 <literal>python</literal> 的所有软件包和其软件包信息中包含 <literal>book</literal> 的所有软件包。

source: You can combine these search string modifiers. You can use AND, OR, doublt quotation marks, and * all in one search string.
zh_cn: 您可以组合使用这些搜索字符串修饰符。您可以在一个搜索字符串中同时使用 AND、OR、双引号和 *。

source: Clear the Search Field
zh_cn: 清除“搜索”字段

source: To clear both the search string and the list of search results, use the Search field or the Edit menu.
zh_cn: 要同时清除搜索字符串和搜索结果列表，请使用“搜索”字段或“编辑”菜单。

source: In the Search field, click the <literal>X</literal> icon.
zh_cn: 在“搜索”字段中，单击 <literal>X</literal> 图标。

source: On the <guimenu>Edit</guimenu> menu, select the <guimenuitem>Clear Search</guimenuitem> option.
zh_cn: 在<guimenu>编辑</guimenu>菜单上，选择<guimenuitem>清除搜索</guimenuitem>选项。

source: Cancel the Search
zh_cn: 取消搜索

source: During a search operation, a busy bar displays at the right end of the status bar at the bottom of the Package Manager window. On the right end of the busy bar is an <literal>X</literal> icon. Click the <literal>X</literal> icon in the busy bar to cancel the search in progress.
zh_cn: 在执行搜索操作期间，一个繁忙条会显示在软件包管理器窗口底部的状态栏的右端。在繁忙条的右端是一个 <literal>X</literal> 图标。单击繁忙条中的 <literal>X</literal> 图标可取消正在进行的搜索。

source: Redisplay Previous Search Results
zh_cn: 重新显示以前的搜索结果

source: Results from searches that you have already performed during the current Package Manager session are saved in <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem> in the categories pane.
zh_cn: 在当前软件包管理器会话中已执行的搜索的结果保存在类别窗格的<guimenuitem>最近的搜索</guimenuitem>中。

source: Select the <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem> label in the categories pane to display an informational message in the package list pane. The package list pane shows the list of previous search results. Click a "results" link to redisplay those results.
zh_cn: 在类别窗格中选择<guimenuitem>最近的搜索</guimenuitem>标签会在软件包列表窗格中显示一条提示性消息。软件包列表窗格中显示之前的搜索结果列表。单击“结果”链接可重新显示那些结果。

source: Select the arrow to the left of the <guimenuitem>Recent Searches</guimenuitem> label to expand or hide the list of previous search results in the categories pane. Select an item in the list of recent searches to redisplay those search results.
zh_cn: 选择<guimenuitem>最近的搜索</guimenuitem>标签左侧的箭头可在类别窗格中展开或隐藏以前的搜索结果列表。选择最近的搜索列表中的某个项目可重新显示那些搜索结果。

source: A search that matched no packages does not appear in the recent searches list.
zh_cn: 与任何软件包都不匹配的搜索不会出现在最近的搜索列表中。

source: Selecting the <guibutton>Refresh</guibutton> button or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Refresh</guimenuitem></menuchoice> menu option deletes all recent searches results.
zh_cn: 选择<guibutton>刷新</guibutton>按钮或<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>刷新</guimenuitem></menuchoice>菜单选项可删除所有最近的搜索结果。

source: Showing More Information
zh_cn: 显示更多信息

source: See more information about a package in the package details pane or on the Package Version Info dialog.
zh_cn: 可在软件包详细信息窗格或“软件包版本信息”对话框中查看有关某个软件包的更多信息。

source: Package Details Pane
zh_cn: 软件包详细信息窗格

source: To show more information about a package, click your left mouse button to highlight the package in the package list. The package details pane below the package list pane shows information such as the latest version available from this publisher, the size of the package, the files in the package, dependencies, and license terms.
zh_cn: 要显示有关某个软件包的更多信息，请单击鼠标左键以在软件包列表中突出显示该软件包。软件包列表窗格下方的软件包详细信息窗格显示了来自该发布者的最新可用版本、软件包大小、软件包中的文件、依赖关系和许可条款等信息。

source: If a package has been renamed since it was installed, the Renamed To field on the General tab shows the new name of the package.
zh_cn: 如果某个软件包自安装后已重命名，则“常规”选项卡上的“已重命名为”字段会显示该软件包的新名称。

source: The Versions tab shows a list of versions of this package that are available for you to install. Select a version from the list and click the <guibutton>Install/Update</guibutton> button to the right of the list to install that version. See <xref linkend="install-pkg"/>.
zh_cn: “版本”选项卡显示了供您安装的该软件包的所有版本列表。从列表中选择某个版本并单击列表右侧的<guibutton>安装/更新</guibutton>按钮可安装该版本。请参见<xref linkend="install-pkg"/>。

source: The package details pane is not displayed if the package list pane contains an informational message.
zh_cn: 如果软件包列表窗格包含一条提示性消息，则不会显示软件包详细信息窗格。

source: Package Version Info Dialog
zh_cn: “软件包版本信息”对话框

source: Click your right mouse button on a package in the package list to pop up the <guimenu>Package</guimenu> menu.
zh_cn: 在软件包列表中的某个软件包上单击鼠标右键可弹出<guimenu>软件包</guimenu>菜单。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Package Version Info</guimenuitem></menuchoice> menu option either from the pop-up menu or from the menu bar to display a separate window that shows the version of the package that is installed and the latest version that you can install or upgrade to if applicable.
zh_cn: 从弹出菜单或菜单栏选择<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>软件包版本信息</guimenuitem></menuchoice>菜单选项可显示一个单独的窗口，其中显示了已安装的软件包版本，以及您可以安装或更新到的最新版本（如果适用）。

source: Selecting Packages
zh_cn: 选择软件包

source: Selected packages can be installed, updated, or removed. To select a package, use the package list pane or the <guimenu>Edit</guimenu> menu.
zh_cn: 可以安装、更新或删除所选择的软件包。要选择某个软件包，请使用软件包列表窗格或使用<guimenu>编辑</guimenu>菜单。

source: In the package list pane, do one of the following actions to select a package. You can select multiple packages.
zh_cn: 在软件包列表窗格中，可执行下列操作之一来选择某个软件包。您可以选择多个软件包。

source: Click the box to the left of the package name. Click the box again to deselect the package.
zh_cn: 单击软件包名称左侧的框。再次单击该框可取消选择软件包。

source: Click the package name one time to highlight the package. Then double-click the highlighted package to select the package. Double-click again to deselect the package.
zh_cn: 单击一次软件包名称可突出显示软件包。然后双击突出显示的软件包可选择该软件包。再次双击可取消选择软件包。

source: Click the checkbox icon in the column heading to select all packages that are currently listed in the package list pane. Click the checkbox icon again to deselect all packages currently listed in the package list pane.
zh_cn: 单击列标题中的复选框图标可选择当前列出在软件包列表窗格中的所有软件包。再次单击该复选框图标可取消选择当前列出在软件包列表窗格中的所有软件包。

source: The <guimenu>Edit</guimenu> menu has the following options for selecting packages:
zh_cn: <guimenu>编辑</guimenu>菜单具有用于选择软件包的以下选项：

source: <guimenuitem>Select All</guimenuitem> — Selects all packages that are currently listed in the package list pane.
zh_cn: <guimenuitem>全选</guimenuitem> - 选择当前列出在软件包列表窗格中的所有软件包。

source: <guimenuitem>Select Updates</guimenuitem> — Selects all packages that are currently listed in the package list pane that have updates available.
zh_cn: <guimenuitem>选择更新</guimenuitem> - 选择当前列出在软件包列表窗格中有更新可用的所有软件包。

source: <guimenuitem>Deselect All</guimenuitem> — Deselects all packages that are currently listed in the package list pane.
zh_cn: <guimenuitem>取消全选</guimenuitem> - 取消选择当前列出在软件包列表窗格中的所有软件包。

source: In all cases when you select a package, packages that were previously selected are still selected.
zh_cn: 在任何情况下，当您选择某个软件包时，以前选定的软件包仍然处于选定状态。

source: The number of packages currently listed in the package list pane and the number of those packages that are selected are shown on the left side of the status bar at the bottom of the Package Manager window.
zh_cn: 当前列出在软件包列表窗格中的所有软件包的数目和所选择的那些软件包的数目显示在软件包管理器窗口底部状态栏的左侧。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Publisher</guimenu><guimenuitem>All Publishers</guimenuitem></menuchoice> option, the <guimenuitem>All Categories</guimenuitem> category, and the <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Selected Packages</guimenuitem></menuchoice> option to list all selected packages from all publishers in the package list pane.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>发布者</guimenu><guimenuitem>所有发布者</guimenuitem></menuchoice>选项、<guimenuitem>所有类别</guimenuitem>类别以及<menuchoice><guimenu>视图</guimenu><guimenuitem>选定的软件包</guimenuitem></menuchoice>选项可在软件包列表窗格中列出来自所有发布者的所有选定的软件包。

source: A package can be highlighted but not selected. When a package is highlighted, detailed information about that package is displayed in the package details pane below the package list pane. When a package is selected, a check mark displays in the box to the left of the package name. If you want to install, update, or delete a package, make sure a check mark appears in the selection box for that package.
zh_cn: 可以突出显示某个软件包但不选择它。当突出显示某个软件包时，有关该软件包的详细信息将显示在软件包列表窗格下方的软件包详细信息窗格中。当选定某个软件包时，在该软件包名称左侧的框中会显示一个复选标记。如果您要安装、更新或删除某个软件包，请确保该软件包的选择框中显示有一个复选标记。

source: Installing and Updating Packages
zh_cn: 安装和更新软件包

source: Before you install or update, check your Optional Components preference settings. Select the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> option. In the Preferences window, select the Optional Components tab. By default, Install all languages, Install all development files, and Install all documentation are selected. You can save space in your installation by selecting a subset of languages to install or deselecting development files, for example. Click the OK button to save your changes. These settings apply to all installed packages as well as future package installations and updates.
zh_cn: 在安装或更新之前，请检查“可选组件”首选项设置。选择<menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice>选项。在“首选项”窗口中，选择“可选组件”选项卡。缺省情况下，“安装所有语言”、“安装所有开发文件”和“安装所有文档”处于选定状态。例如，您可以选择只安装某个语言子集或取消选择开发文件来节省安装空间。单击“确定”按钮保存所做的更改。这些设置将应用于所有已安装的软件包以及将来的软件包安装和更新。

source: Perform the following steps to install or update a package:
zh_cn: 执行以下步骤来安装或更新软件包：

source: Select the package. See <xref linkend="select-pkg"/>.
zh_cn: 选择软件包。请参见<xref linkend="select-pkg"/>。

source: Use one of the following methods to install or update the package:
zh_cn: 可使用下列方法之一来安装或更新软件包：

source: Select the <guibutton>Install/Update</guibutton> button in the tool bar.
zh_cn: 在工具栏中选择<guibutton>安装/更新</guibutton>按钮。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Install/Update</guimenuitem></menuchoice> option from the menu bar.
zh_cn: 从菜单栏中选择<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>安装/更新</guimenuitem></menuchoice>选项。

source: Click your right mouse button on the name of a package to display the pop-up <guimenu>Package</guimenu> menu. Then select the <guimenuitem>Install/Update</guimenuitem> option.
zh_cn: 在软件包名称上单击鼠标右键以显示<guimenu>软件包</guimenu>弹出式菜单，然后选择<guimenuitem>安装/更新</guimenuitem>选项。

source: On the Versions tab in the package details pane below the package list pane, select a version from the Version to Install list and click the <guibutton>Install/Update</guibutton> button to the right of the list. The packages in the Version to Install list are available in the repository; they might not be installable. A particular version might not be compatible with other packages that you have installed. If the version that you select is not installable on your system, Package Manager warns you and does not install the package.
zh_cn: 在软件包列表窗格下方的软件包详细信息窗格中，在“版本”选项卡上，从“要安装的版本”列表中选择一个版本并单击该列表右侧的<guibutton>安装/更新</guibutton>按钮。“要安装的版本”列表中的软件包是系统信息库可提供的；它们有可能不可安装。某个特定的版本有可能与您已安装的其他软件包不兼容。如果您选择的版本不可安装在您的系统上，则软件包管理器会向您发出警告，且不会安装该软件包。

source: If the package is already installed and does not have an update available (see the Status column or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Package Version Info</guimenuitem></menuchoice> option), the <guibutton>Install/Update</guibutton> option is grayed out and not selectable.
zh_cn: 如果软件包已安装且没有更新可用（请参见“状态”列或<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>软件包版本信息</guimenuitem></menuchoice>选项），则<guibutton>安装/更新</guibutton>选项处于灰显状态且不可选择。

source: The Install/Update Confirmation window is displayed. Packages that are not yet installed are listed in the Install Details pane, and packages that are installed are listed in the Update Details pane for you to review. Select the <guibutton>Proceed</guibutton> button to install or update the listed packages.
zh_cn: “安装/更新确认”窗口随即显示。尚未安装的软件包列出在“安装详细信息”窗格中且已安装的软件包列出在“更新详细信息”窗格中供您复查。选择<guibutton>继续</guibutton>按钮将安装或更新所列出的软件包。

source: In some cases a license dialog is displayed and you must accept the license to install the package.
zh_cn: 在某些情况下会显示一个许可对话框，您必须接受该许可才能安装软件包。

source: If an error occurs during package installation, an error dialog is displayed. Messages explain why the install or update failed.
zh_cn: 如果在软件包安装期间发生错误，则会显示一个错误对话框，其中的消息会解释安装或更新为何失败。

source: Removing Packages
zh_cn: 删除软件包

source: Perform the following steps to remove a package:
zh_cn: 执行以下步骤来删除软件包：

source: Use one of the following methods to remove the package:
zh_cn: 可使用下列方法之一来删除软件包：

source: Select the <guibutton>Remove</guibutton> button in the tool bar.
zh_cn: 在工具栏中选择<guibutton>删除</guibutton>按钮。

source: Select the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Remove</guimenuitem></menuchoice> option from the menu bar.
zh_cn: 从菜单栏中选择<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>删除</guimenuitem></menuchoice>选项。

source: Click your right mouse button on the name of a package to display the pop-up <guimenu>Package</guimenu> menu. Then select the <guimenuitem>Remove</guimenuitem> option.
zh_cn: 在软件包名称上单击鼠标右键以显示<guimenu>软件包</guimenu>弹出式菜单，然后选择<guimenuitem>删除</guimenuitem>选项。

source: If the package is not installed, the Remove option is grayed out and not selectable.
zh_cn: 如果软件包未安装，则“删除”选项处于灰显状态且不可选择。

source: The Remove Confirmation window is displayed. Packages to be removed are listed in the Remove Details pane for you to review. Select the <guibutton>Proceed</guibutton> button to remove the listed packages.
zh_cn: “删除确认”窗口随即显示。要删除的软件包列出在“删除详细信息”窗格中供您复查。选择<guibutton>继续</guibutton>按钮将删除列出的软件包。

source: If a package cannot be removed because other packages depend on it, you can select the <guibutton>Remove Continue</guibutton> option to attempt to remove any remaining packages that you originally selected for removal.
zh_cn: 如果某个软件包因其他软件包依赖于它而无法删除，您可以选择<guibutton>继续删除</guibutton>选项来尝试删除您最初选定的要删除的任何其余软件。

source: Updating Your System
zh_cn: 更新系统

source: When certain key packages such as some drivers and other kernel components are updated, the system performs the following actions:
zh_cn: 当更新某些关键的软件包（例如某些驱动程序和其他内核组件）时，系统将执行以下操作：

source: Creates a clone of the current boot environment (BE).
zh_cn: 创建当前引导环境 (boot environment, BE) 的克隆。

source: Updates the packages in the clone, and does not update any packages in the current BE.
zh_cn: 更新克隆中的软件包，且不更新当前 BE 中的任何软件包。

source: Sets the new BE to be the default boot choice the next time the system is rebooted. The current BE remains as an alternate boot choice.
zh_cn: 将新的 BE 设置为下次重新引导系统时的缺省引导选项。当前 BE 保留为一个备用引导选项。

source: Updating All Packages
zh_cn: 更新所有软件包

source: When you select the <guibutton>Updates</guibutton> button in the tool bar or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Updates</guimenuitem></menuchoice> menu option, Package Manager updates all installed packages that have updates available.
zh_cn: 当您在工具栏中选择<guibutton>更新</guibutton>按钮或者选择<menuchoice><guimenu>软件包</guimenu><guimenuitem>更新</guimenuitem></menuchoice>菜单选项时，软件包管理器将更新有更新可用的所有已安装的软件包。

source: All packages that have updates available from their current publisher are updated. If a package has an update available from a different publisher in your publisher list, that package is updated only if its current publisher is configured as non-sticky. If its current publisher is configured as sticky, then that package is not updated.
zh_cn: 凡是可从其当前发布者获得更新的软件包都将被更新。如果某个软件包的可用更新来自发布者列表中的其他发布者，则只有其当前发布者配置为非粘性时，该软件包才会更新。如果其当前发布者配置为粘性，则该软件包不会更新。

source: The Updates window displays, and the update process starts:
zh_cn: “更新”窗口随即显示，更新过程启动：

source: The system refreshes all catalogs.
zh_cn: 系统将刷新所有目录。

source: The system evaluates all installed packages to determine which packages have updates available.
zh_cn: 系统对所有已安装的软件包进行评估以确定哪些软件包有更新可用。

source: If no packages have updates available, the message “No Updates Available” is displayed and processing stops.
zh_cn: 如果没有任何软件包有更新可用，则会显示消息“无更新可用”且处理停止。

source: If package updates are available, the packages to be updated are listed for your review. This is your last chance to click the <guibutton>Cancel</guibutton> button to abort the update.
zh_cn: 如果有软件包更新可用，则会列出要更新的软件包供您复查。这是您通过单击<guibutton>取消</guibutton>按钮中止更新的最后机会。

source: Click the <guibutton>Proceed</guibutton> button to continue with the update.
zh_cn: 单击<guibutton>继续</guibutton>按钮将继续更新。

source: The system might create a new boot environment (BE), as described in <xref linkend="update_all"/> above, depending on which packages are being updated.
zh_cn: 系统可能会创建一个新的引导环境 (boot environment, BE)，如前文中的<xref linkend="update_all"/>所述，具体取决于要更新的是哪些软件包。

source: If the system determined that a new BE is required but was not able to create a new BE, an error message is displayed. If the problem is not enough disk space, perform the following steps:
zh_cn: 如果系统确定需要一个新 BE 但无法创建新 BE，则会显示一条错误消息。如果问题是磁盘空间不足，请执行以下步骤：

source: Click <guibutton>Close</guibutton> to cancel the Updates process.
zh_cn: 单击<guibutton>关闭</guibutton>以取消更新过程。

source: Follow the instructions in <xref linkend="remove-be"/> to remove a BE that is no longer needed.
zh_cn: 按照<xref linkend="remove-be"/>中的说明删除不再需要的 BE。

source: Select <guibutton>Updates</guibutton> again to restart the Updates process.
zh_cn: 再次选择<guibutton>更新</guibutton>以重新启动更新过程。

source: The system downloads all package updates.
zh_cn: 系统下载所有软件包更新。

source: The system installs the package updates. If a cloned BE was created, the updates are installed in the clone. If no clone was created, the updates are installed in the current BE.
zh_cn: 系统安装软件包更新。如果创建了一个克隆的 BE，则更新将安装在该克隆 BE 中。如果没有创建克隆 BE，则更新将安装在当前的 BE 中。

source: If an error occurs at any time during the update process, the Details panel is expanded and the details of the error are displayed. An error status indicator is shown next to the failed stage.
zh_cn: 如果在更新过程中的任何时候出现错误，“详细信息”面板将会展开，并且将显示错误的详细信息。错误状态指示符将显示在失败的阶段旁边。

source: If the system created a new BE for the update, you can edit the default BE name. When you are satisfied with the BE name, click the <guibutton>Restart Now</guibutton> button to reboot your system immediately. Click the <guibutton>Restart Later</guibutton> button to restart your system at a later time. You must restart to boot into the new BE. The new BE will be your default boot choice. Your current BE will be available as an alternate boot choice.
zh_cn: 如果系统创建了一个用于更新的新 BE，则您可以编辑缺省的 BE 名称。在您对 BE 名称满意后，单击<guibutton>立即重新启动</guibutton>按钮可立即重新引导您的系统。单击<guibutton>稍后重新启动</guibutton>按钮可在稍后的某个时间重新启动您的系统。您必须重新启动才能引导到新 BE。新 BE 将成为您的缺省引导选项。您的当前 BE 可用作备用引导选项。

source: Using Update Manager
zh_cn: 使用更新管理器

source: You can open Update Manager from a system notification or from the desktop menu bar. Update Manager executes the same process as described above in <xref linkend="um_info"/>.
zh_cn: 您可以从某个系统通知或者从桌面菜单栏打开更新管理器。更新管理器执行与前文中的<xref linkend="um_info"/>所述过程相同的过程。

source: Software Updates Notification
zh_cn: 软件更新通知

source: The system periodically checks whether updates are available for any of your installed packages. If the system detects that updates are available, an Updates Available notification icon and popup are displayed in the system notification tray. Click the notification icon to open Update Manager.
zh_cn: 系统会定期检查是否有更新可供任何已安装的软件包使用。如果系统检测到有更新可用，则会在系统通知栏中显示一个“有更新可用”通知图标和弹出窗口。单击通知图标可打开更新管理器。

source: Desktop System Menu
zh_cn: 桌面系统菜单

source: Select <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu><guimenuitem>Update Manager</guimenuitem></menuchoice> from the menu bar on the desktop to open Update Manager.
zh_cn: 从桌面上的菜单栏选择<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guisubmenu>管理</guisubmenu><guimenuitem>更新管理器</guimenuitem></menuchoice>以打开更新管理器。

source: Managing Publishers
zh_cn: 管理发布者

source: You can add, modify, and remove IPS package publishers. You can change the priority of a publisher, change the enabled and sticky settings, change the publisher alias, add or remove a publisher origin, and add or remove a publisher mirror. You can manage keys, certificates, and signature policy.
zh_cn: 您可以添加、修改和删除 IPS 软件包发布者。您可以更改发布者的优先级、更改“已启用”和“粘性”设置、更改发布者别名、添加或删除发布者源，以及添加或删除发布者镜像。您可以管理密钥、证书和签名策略。

source: Note that system publishers are an exception. System publishers can only be viewed in the Manage Publishers window. System publishers cannot be removed or modified, and you cannot change their priority. See <xref linkend="glossary"/>. The Details pane indicates whether the selected publisher is a system publisher.
zh_cn: 请注意，系统发布者是个例外。在“管理发布者”窗口中，系统发布者仅可供查看。系统发布者无法删除或修改，您无法更改其优先级。请参见<xref linkend="glossary"/>。“详细信息”窗格指示选定的发布者是否为系统发布者。

source: Adding Publishers
zh_cn: 添加发布者

source: To add an IPS package publisher, use the Add Publisher window. To open the Add Publisher window, do one of the following actions:
zh_cn: 要添加某个 IPS 软件包发布者，请使用“添加发布者”窗口。要打开“添加发布者”窗口，请执行下列操作之一：

source: Select the <guimenuitem>Add</guimenuitem> option from the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu.
zh_cn: 从<guimenu>发布者</guimenu>下拉式菜单中选择<guimenuitem>添加</guimenuitem>选项。

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Add Publisher</guimenuitem></menuchoice> menu option.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>添加发布者</guimenuitem></menuchoice>菜单选项。

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option. In the Manage Publishers window, select the <guibutton>Add</guibutton> button.
zh_cn: 选择<menuchoice><guimenu>文件</guimenu><guimenuitem>管理发布者</guimenuitem></menuchoice>菜单选项。在“管理发布者”窗口中，选择<guibutton>添加</guibutton>按钮。

source: In the Add Publisher window, perform the following steps to add an IPS package publisher:
zh_cn: 在“添加发布者”窗口中，执行以下步骤来添加某个 IPS 软件包发布者：

source: In the URI field, enter the URI of the publisher. The URI is a network location such as <literal>http://pkg.oracle.com/solaris/release/</literal> or <literal>http://localhost:5555</literal>.
zh_cn: 在 URI 字段中，输入发布者的 URI。该 URI 是一个网络位置，例如 <literal>http://pkg.oracle.com/solaris/release/</literal> 或 <literal>http://localhost:5555</literal>。

source: In the Alias field, you can enter an alternate name for this publisher.
zh_cn: 在“别名”字段中，您可以为该发布者输入另一个名称。

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button.
zh_cn: 单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。

source: The Adding Publisher dialog is displayed. Click <guibutton>Cancel</guibutton> to cancel the process. Click Details to view verbose information.
zh_cn: “添加发布者”对话框随即显示。单击<guibutton>取消</guibutton>可取消该过程。单击“详细信息”可查看详细信息。

source: If the new publisher is added successfully, the Adding Publisher Complete dialog is displayed and shows the new publisher name, alias, and URI.
zh_cn: 如果成功添加了新发布者，则会显示“添加发布者完成”对话框，其中会显示新发布者的名称、别名和 URI。
